Функция вывода картинки для данного растения (удаляет предыдущ. картинку, ей достаточно имеющегося ox oy и радиуса). Передаётся type и num
Она же и функц удаления! Третий параметр если =0 (можно 0 0 0), то просто удалить картинку и новую не выводить.

Вывод картинок - от низких к высоким 
(Сравнение сразу всех типов. Как?)

Лесник в правом нижнем углу (нарисовать домик там. Он там сидит ночью (ночи нет) и в дождь). Чёрные лесорубы появляются из трёх других углов (не более двух). 
Показатели людей: координаты ox,oy, скорость передвижения, цель, усталость, скорость рубки (чл), область обзора.

"Чёрные" лесорубы рубят именно деревья. 
Передвижение - вычисляется линия, соединяющая его и цель, и отмеряется расстояние в х клеток, куда он перескакивает).
Цель лесника - чл, если он его видит, иначе - другой угол леса, в дождь - быстро идёт домой и сидит там.
Цель чл - ближайшее дерево выше х метров (минимум - в константе), пока рубит, стоит рядом. Если в радиусе видимости лесник, цель - ближайший угол (кроме нижнего правого). В дождь просто стоит под деревом.

Растения, суть - рост за счёт влаги и питания из почвы, друг друга могут загородить тенью или высосать больше остальных.

Поле растения - степень срубленности (только для деревьев). Изначально 0. После достижения х умирает.

Картинки лесника и двух чл выводятся последними.
Рост растений - самое простое и базово начальное!

У лесника с чёрными лесорубами свой таймер? Включается по спец. галочке? У чл в табличке два столбика для соответствующих значений полей чл.

Если не успею доделать людей, вырезать их, да... Но делать разработку в любом случае!

Из интерфейсного осталась только галка включения людей и табличка для них (три столбца - лесник, чл 1, чл 2). И новые строки для новых полей всех классов. Выводить полупрозрачный радиус видимости людей??? (Если будет время)

Любые растения гибнут от полутени за несколько тиков!!!